Pergi ke dunia lain itu biasanya ....
Seperti ini.
Atau seperti ini.
Mendapatkan kekuatan
pahlawan dari dewi baik.
Dicintai penduduk dunia lain.
Dikelilingi heroine manis,
dan menjalani petualangan seru.
Aku pernah memikirkan itu.
Ini adalah
heroine dalam hidupku.
Ini adalah petualangan dalam hidupku.
Pada akhirnya, aku
juga mengalami hal ini.
Fakta yang kupahami setelah
datang ke dunia lain adalah ....
Di dunia lain,
aku ini makin apes.
Ini adalah sajak
hati Misumi Makoto.
Itu adalah keseharian yang biasa.
Di pagi hari, aku
sarapan bersama keluarga.
Sepulang sekolah,
aku latihan memanah.
Kemudian, pulang
dan makan malam.
Setelah mandi, aku main
internet dan membaca buku.
Oh.
Volume terbaru novel
Ayah sudah keluar, ya.
Keseharian damai yang
tak berbeda dari biasanya.
Karena itu,
aku bingung karena
tak tertidur di rumah.
Di mana ini?
Pahlawan ... Dibuang
Kamu cukup tenang, ya.
Siapa?
Apa kamu percaya kalau
aku mengaku sebagai dewa?
Tidak, itu mustahil.
Kamu harus
pergi ke dunia lain.
Baiklah, silakan tanda
tangan untuk menyetujuinya.
Kalau mendadak
disuruh ke dunia lain,
aku merasa bermasalah.
Aneh sekali.
Kudengar kamu
sudah dengar ceritanya.
Maafkan aku.
Aku adalah
penguasa rembulan.
Tsukuyomi.
Aku menunjukmu
sebagai pahlawan,
dan menyerahkanmu
kepada dewi di dunia lain.
Tsukuyomi?
Tsukuyomi no Mikoto?
Salah satu dari tiga
pilar mitologi Jepang?
Oh?
Ternyata kamu
berpengetahuan luas.
Kenapa Dewa
Tsukuyomi melakukan itu?
Kamu benar-benar tidak tahu, ya.
Pertama,
orang tuamu adalah
penghuni dunia lain.
Eh?
Saat dibahas lagi,
kami juga
tak memiliki kerabat.
Tapi, mereka dari dunia lain?
Karena alasan tertentu,
orang tuamu membentuk
kontrak dengan dewi dunia lain,
dan pergi ke Jepang.
Mereka harus menawarkan salah
satu hal berharga sebagai gantinya.
Seperti itulah kontraknya.
Kalau begitu, apa mungkin ....
Jika aku tidak pergi,
Kak Yukiko atau Mari
akan menjadi gantinya?
Benar sekali.
Aku mengerti.
Aku akan pergi.
Tapi ....
Tenang saja.
Makoto.
Harta berhargamu
sebagai seorang laki-laki,
akan kusingkirkan dari rumahmu.
Ah.
Dewa sungguhan.
Dewa sejati.
Hmm.
Ini sudah bagus.
Apa kamu hanya menitipkan
surat ini untuk keluargamu?
Ya.
Baiklah.
Ini ....
Kamu akan meninggalkan duniamu.
Aku memberimu
kekuatanku sebisa mungkin.
Te-Terima kasih banyak.
Dewi.
Kamu membawanya
tanpa menyapaku dulu?
Makoto.
Kamu akan menemui
dewi yang menyusahkan.
Tapi, tolong
maklumi sikapnya itu.
Ya.
Jika Dewa Tsukuyomi berkata seperti itu,
meski dewinya
kasar, aku akan sabar ....
Silau sekali.
Aduh, kamu sudah datang?
Ternyata kekuatan Paman
Tsukuyomi sudah melemah, ya.
De-Dewi?
Sebenarnya, di duniaku
iblis dan spirit mulai
bertindak seenaknya sendiri.
Para manusiaku
sedang sangat tersudut.
Karena itu, aku
memanggilmu ke sini.
Hah?
Apa kamu benar-
benar anak mereka?
Jelek sekali.
Tak memiliki aspek angsa.
Kamu bebek buruk
rupa dari mana, sih?
Aku menunggu
rentang cooling off saja.
Bisakah kamu segera enyah?
Sosokmu itu terlalu
najis dan amit-amit.
Bu-Bukannya kamu
sendiri yang memanggilku?
Astaga.
Suaramu juga jelek.
Akan kudatangkan pahlawan
lain yang layak untuk duniaku.
Makhluk kotor sepertimu
sebaiknya membusuk di ujung dunia.
Apa?
Aku tak mau
memberimu kekuatan,
tapi untuk bahasa
makhluk selain manusia,
aku akan membuatmu memahaminya.
Ah, merepotkan.
Hiduplah bersama orc dan goblin
dan nikmatilah waktumu.
Jangan menebar benih
kotormu di antara manusiaku.
Pergilah!
Eh?
Kalau kujatuhkan,
kamu takkan mati, kan?
Aku nggak mau
ketemu kamu lagi.
Ini bohong, kan?
Aku dianggap seperti kecoak?
Bangsat.
Makoto.
Dewa Tsukuyomi.
Tak kusangka kalau
dewi itu bisa sekasar ini.
Yah, kamu akan baik-baik
saja meski terjatuh dari sini.
Eh?
Duniamu itu,
adalah dunia
tanpa berkah kami,
yaitu dunia keras dan tandus.
Energi sihir dan fisikmu
menerima beban kuat di sana.
Karena bebanmu
hilang di dunia ini,
kamu akan menjadi manusia super.
Kualitas yang terlalu nyaman.
Tapi, kamu masih bisa mati.
Hati-hati.
Eh?
Dewa Tsukuyomi, tubuhmu ....
Komunikasi ini
menguras energiku.
Aku akan tertidur
selama beberapa ratus tahun.
Tidak mungkin.
Tugasmu sebagai
seorang pahlawan
telah dicabut
oleh dewi sendiri.
Tak usah merasa terbebani.
Wahai Misumi Makoto.
Atas nama Tsukuyomi,
aku telah mengakui
kebebasanmu di dunia baru.
Melalui siklus kelahiran kembali,
kuharap kita bisa bertemu lagi.
Dewa Tsukuyomi.
Ya.
Sejak aku turun di daratan ini,
aku terus berjalan
menuju ke gunung tinggi itu,
dan ini sudah tiga hari.
Tidak ada manusia,
hewan, dan makanan.
Apa aku bisa tetap bergerak
tanpa makan selama tiga hari
karena tubuh manusia superku?
Ah, bicara sendiri itu
sungguh menyedihkan.
Selama tiga hari,
aku hanya bisa dengar suaraku,
suara langkah kaki, dan suara angin.
Seharusnya ada
peristiwa tertentu, kan?
Sebelum berakhir seperti ini.
Sedihnya.
Tolong aku.
Seseorang.
Di mana?
Dari mana asal suara itu?
Tolong aku.
Seseorang.
Dari sana.
Tolong aku, seseorang.
Ya, dengan senang hati.
Eh?
Anjing berkepala dua,
dan babi berpakaian?
Siapa yang peduli?
Ini lebih baik
daripada sendirian.
Siapa kau?
Halo.
Aku adalah manusia.
Namaku Makoto.
Cepat sekali.
Mohon kerja samanya.
Ah, brutal.
A-Aku mengacaukannya.
Ah, em ....
Senang bertemu denganmu.
Ke-Kenapa manusia
bisa bicara denganku?
Kenapa aku bisa
bicara dengan babi?
Po-Pokoknya, tenang saja.
Aku sangat lembut dan baik.
Aku tak percaya
dengan kelembutanmu.
Tapi, aku sudah
menyelamatkanmu.
Artinya, aku memihakmu.
Lari
Mustahil
Ya
Bertarung
Lebih Mustahil
Ya
Menyerah
Ba-Baiklah.
Mantap.
Sebenarnya, aku
tersesat selama tiga hari.
Kamu tahu tempatnya manusia?
Tak ada desa
manusia di dekat sini.
Ini adalah tanah tandus
yang disebut ujung dunia.
Dasar dewi tahi.
Aku beneran
dibuang ke ujung dunia.
A-Aku adalah Highland Orc, Ema.
Ah, aku Makoto.
Anu.
Apa tempat tinggalmu ada di dekat sini?
Tidak.
Aku ....
Sebagai korban
untuk Shin Agung,
aku harus pergi
ke gunung dewa itu ....
Ke Gunung Shin.
Akhirnya ada
sebuah pemicu peristiwa.
Beberapa tahun terakhir,
desa kami diselimuti kabut tebal,
dan pertanian kami terganggu.
Dengan menyerahkan korban,
kabut itu bisa lenyap.
Karena itu, Ema-san ....
Di depan sana, ada tempat yang
disebut Tempat Pemurnian Tubuh.
Karena kamu sudah
menyelamatkanku dari Rizur,
kamu bisa melepas
rasa lelahmu di sana.
Dia sopan.
Sifatnya juga baik.
Aku ingin menyelamatkannya.
Tuan Makoto?
Sungguh wangi
bak bunga semerbak.
Jika aku menyelamatkan
nona muda sepertinya,
itu akan memicu
hubungan lanjut dengan heroine.
Baru bisa makan setelah tiga hari.
Kudengar manusia
itu sangat ganas dan keji.
Mungkin dia
memiliki darah non-manusia.
Mukanya juga kayak gitu.
Maaf, deh.
Aku memang jelek.
Mustahil.
Wadah makannya melayang.
Ini hanya sihir pemindah
yang sering digunakan sehari-hari.
Apa kamu bisa menggunakan sihir?
Eh?
Apa kamu tidak bisa?
Ya, sebenarnya,
aku sama sekali tak tahu.
Apa kamu bisa mengajariku?
Pertama,
mari kita mulai dari dasar.
Datanglah.
Percikan yang
akan menjadi inti api.
Brid.
Eh?
Hebat.
Mantra ini bisa memunculkan
atribut dan perubahan energi sihir
yang bisa disebut
sebagai kunci sihir.
Ini sedikit sulit karena
bukan bahasa Orc, sih.
Aku mendengarnya
dengan bahasa yang sama, sih.
Datanglah.
Percikan yang
akan menjadi inti api.
Brid.
Oh, muncul.
Apa yang harus kulakukan?
Ji-Jika kamu
membayangkan bola api,
dan menerbangkannya ke arah target ....
Tinggal membayangkannya, kan?
Bayangkan.
Kemudian ....
Terbanglah.
Berhasil!
Apa aku sudah berhasil?
Tak kusangka kalau kamu
bisa melakukannya semudah ini.
Tuan Makoto.
Berapa levelmu saat ini?
Ada level segala?
Ada apa?
Penilaian level.
Coba lihat.
Pasti level dua ratus ....
Tidak, mungkin
bisa mencapai tiga ratus.
Genggamlah kertas ini.
Baiklah.
Jadi, berapa levelku?
Em ....
Level satu.
Satu?
Anu.
Bagaimana kalau aku
merangkumkan mantra sihir lain?
Ya, terima kasih.
Tuan Makoto.
Tuan Makoto?
Kepada Ema-san.
Terima kasih
untuk yang kemarin.
Aku membawa rangkuman mantra
dan perlengkapan yang disiapkan itu.
Ini agak aneh
sebagai cara berterima kasih,
tapi aku akan
mengatasi Shin Agung itu.
Astaga ....
Aku bisa membaca
rangkuman mantra
dan aku bisa menulis surat.
Apa ini karena
kekuatan dewi tahi itu?
Jika aku mengalahkan
Shin Agung dan menghilang,
aku bisa lepas dari
peristiwa pernikahan.
Kuharap ini bisa
selesai dengan diskusi,
tapi karena masih ada
kemungkinan bertarung,
aku akan latihan dulu.
Brid.
Baiklah.
Ini bisa keluar
tanpa rapalan mantra.
Jika aku bisa
mengubah bentuknya,
aku memilih ini.
Sasarannya ....
Kurasa itu saja.
Bagus.
Aku berhasil.
Loh?
Anjir.
Maaf.
Brengsek.
Apa kau sekutu Orc?
Ini terlihat seperti
kelakuan penjahat.
Agar Orc itu mau bergabung,
kami memanfaatkan nama Shin, tapi ....
Kau sangat ceroboh.
Kau sudah
mengacaukan sarangnya.
Kemarahan Shin akan terwujud.
Rasakan ... itu ....
Awan?
Tidak, kabut?
Shin itu ....
Dalam legenda,
itu adalah kerang
raksasa yang menciptakan ilusi.
Seharusnya begitu, sih.
Di dunia lain,
pengetahuan umumku,
sama sekali tak berguna.
Langsung gigit?
Aman.
Masih hidup.
Penglihatanku terhalang kabut.
Selain itu, kabut ini tak wajar.
Aku bisa menghindar.
Insting?
Tidak.
Ini ...
... adalah kekuatan yang
diberikan Dewa Tsukuyomi.
Benar, kan?
Brid api, ya.
Serangan seperti ini
takkan bisa melukaiku.
Luka?
Aku terluka?
Meski tubuhku kebal api?
Serangan abal-abal.
Tusukan Pedang Suci.
Ditambah ....
Tinju Punggung Tangan.
Siapa dia sebenarnya?
Meski tak terkalahkan,
aku dihajar seperti ini?
Serangan akhir.
Tinjuan Katak Loncat!
Sialan ....
Sialan!
A-Apa ini?
Semuanya sudah selesai.
Di dalam ilusi kenangan,
hanyutlah dalam
kebahagiaan dan matilah.
Performaku sedang bagus.
A-Anu.
Ah, Hasegawa.
Ada apa?
E-Em ....
Anu ....
Kuncir samping.
Setelah kupuji karena itu cocok,
rambutnya selalu seperti itu.
Apa kepalanya tidak sakit?
Kak Misumi.
Aku selalu mengagumimu.
Aku mencintaimu.
Jadilah pacarku.
Apa?
Sejujurnya, aku ini
memang kurang tampan.
Aku suka belajar,
tapi aku tidak pintar.
Selain itu ....
Kakak?
Tidak, tunggu.
Tunggu sebentar.
Kalau mendadak bilang begitu ....
Tunggu.
Jangan menangis, Hasegawa.
Kalau begitu, kita
bisa mencobanya dulu.
Lalu, tolong cintailah aku.
Eh?
Kamu tidak mau?
A-Aku tak sanggup menolak.
Oh?
Dia adalah tamu
dari dunia lain, ya?
Ingatan ini ....
Apa ini?
Segar, segar, segar.
Aku ingin mendengar ceritanya.
Aku ingin bicara dengannya.
Saat melihatmu
menarik tali busur,
aku tak bisa berpaling darimu.
Karena itu, aku
masuk ekskul panah.
Kak?
Be-Begitu, ya.
Terima kasih, Hasegawa.
Panggil aku
dengan namaku sendiri.
Nukumi.
Ya, tapi aku masih belum ....
Kak, mari kita senang-senang
saat liburan musim panas nanti.
I-Iya.
Aku tak sabar lagi.
Tidak.
Ini bukan kenyataan.
Habisnya, saat itu, aku ....
Membuat Hasegawa menangis.
Hasegawa.
Maaf karena membuatmu
terlibat dalam lelucon ini.
Aku mulai memahaminya.
Kekuatan yang
diberikan Dewa Tsukuyomi.
Aku bisa membuat area
khusus yang berpusat pada diriku,
dan menciptakan
efek khusus di dalamnya.
Misalnya,
aku bisa tahu
lokasi target tanpa disadari.
Pencarian.
Kemudian ....
Penguatan.
Shin.
Terima kasih karena
membuatku mengingat kebodohanku.
Kekuatan yang
tak mengenal batas.
Padahal tak ada lawan
yang bisa menandingiku.
Hai.
Tolong redam amarahmu.
Meski itu dari
hasrat terpendammu,
tapi aku minta maaf
karena membuatmu sebal.
Itu hasrat terpendamku?
Penghuni dunia lain.
Namaku adalah Shin.
Aku naga agung yang
dianggap tak terkalahkan.
Aku Misumi Makoto.
Aku datang dari dunia lain.
Makoto, bagaimana
kalau kita membuat kontrak?
Buat apa?
Kontrak adalah
sihir khusus pengikat diri,
yang bisa memberikan
berbagai macam keuntungan.
Ikatan kekuatan
dengan makhluk kuat
bisa memperbesar kekuatan
sesuai pakta yang telah dibuat.
Artinya?
Aku akan menjadi rekanmu.
Aku bersumpah
kalau ini tak merugikan.
Aku sangat tertarik pada ingatanmu.
Tolong buat keputusan yang tepat.
Hei.
Sejauh apa kamu
melihat ingatanku?
Rahasia apa
yang kamu tahu?
Entahlah.
Kurasa ini akan
sama-sama menguntungkan.
Dasar naga licik.
Baiklah.
Mohon kerja samanya.
Aku juga.
Dalam waktu yang lama.
Baiklah, langsung saja.
Mari kita lakukan ritualnya.
Pertama, kontrak perjanjian 50:50.
Aku kalah?
Kalau begitu, kontrak
orang tua dan anak 70:30.
Ini terlalu tak normal.
Kontrak kendali 80:20.
Baru bisa terjalin, ya.
Aku hanya
seperti bawahannya saja,
tapi tidak masalah.
Dia ....
Tidak.
Apa yang akan
dilakukan tuanku nanti?
Aku tak sabar
untuk melihatnya.
Waktu yang akan
kuhabiskan bersama tuanku,
akan menjadi waktu
terindah seumur hidupku.
Baiklah, mohon kerja samanya.
Tuanku.
Tuan Makoto.
Wanita cantik berkimono?
Tolong panggil aku samurai.
Bukan heroine,
tapi hero, ya.
Ya.
Episode dua.
Laba-laba Hitam Malapetaka.